دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أسطورة القطب]
[الحلقة 10]
كفى من كلماتك المعسولة.
أنا أقود القوات إلى المعركة قريبًا
وليس لديهم صبر
على الخطب الطويلة.
تكلم بوضوح!
صاحب السمو،
هل تدرك
كم عدد العربات المطلوبة
لنقل 24 مليون تايل من الفضة؟
سيتطلب الأمر
أكثر من مائة عربة كبيرة
وأكثر من مائة رجل قوي
لإدارتهم.
الطريق سوف يمر أيضا
من خلال العديد من المحافظات والمقاطعات.
أرجو من سموكم التوضيح
ماذا يجب أن يكتب
على اللافتات؟
ما هي اللافتات؟
عند النقل
مثل هذا المبلغ الضخم من الفضة بالعربة،
اللافتات
يجب أن توضح غرضها بوضوح.
هل هو
من أجل المؤن العسكرية لسموك؟
أم من أجل قوت
بيتك الملكي؟
نحن ثماني عائلات من هيدونغ
لقد ناقشنا.
حتى لو كان علينا
أن نذيب مراجلنا للحصول على الخردة
والمخاطرة بحياتنا،
سوف نجمع هذا المبلغ.
سموكم يلعق الدم
من حافة النصل،
المخاطرة بحياتك من أجل الوطن.
هل ينبغي علينا
الجدال حول الفضة،
سوف نكون أشرارًا جاحدين.
كان ينبغي عليك أن تقول ذلك في وقت سابق
وجنبوا أنفسكم هذا المحنة.
اكتب سند دين لـ Li Baiwan
واستدعائه.
هذا الرجل العجوز يعرف حقا
كيفية إنجاز الأمور.
لا يا صاحب السمو
هذا لن يفعل!
كنا نناقش للتو-
نحن قادرون على توفير الأموال،
ولكننا لا نستطيع
رسالة لي بايوان
حصد الفضل.
الفضة تبدو هي نفسها
في كل مكان.
يكون
فضة لي بايوان
هل هناك أي شيء أكثر لمعانًا من خاصتنا؟
سموكم تخيلوا
إذا قمت بحملة انتخابية وسط صعوبات كبيرة
فقط لرؤية آخر يأخذ المجد—
هل تستطيع أن تتحمل ذلك؟
علاوة على ذلك،
عائلات هيدونغ الثماني
هي عشائر مؤثرة
ولها تاريخ يمتد لقرون.
من العاصمة الإقليمية
إلى البلاط الإمبراطوري،
كل واحد منهم
لديه حلفاء بين الرقباء
والوزراء الإمبراطوريين.
إذا كان سموكم يظلمنا
بشدة،
وقد تتحول هذه النية الحسنة إلى شكوى.
الحقيقة أننا نعتزم
لإعطاء أكثر من 24 مليون تايل
أكثر من ذلك بكثير.
مهما دفع لي وانتانغ
لتجنيد الضغط الخاص بك،
سوف نتطابق.
مثل هذا اللسان الحاد!
أنا أكون
أمير يقود الجيوش—
هل تعتبرني تاجرا؟
نطلب من سموكم
أن تتركوا لنا طريق البقاء.
ثم اذكر اقتراحك
كما تأمر.
منذ سموكم
الحملات على طول النهر الأصفر،
فليكن هذا المبلغ مخصصا
كأحكام عسكرية
من عائلات هيدونغ الثمانية.
ولكن المبلغ
مذهل—
بمجرد أن تخرج العربات الفضية،
سيؤدي ذلك إلى إثارة ضجة.
لا ينبغي لنا أن نخاف من النصب التذكارية
من الرقباء،
لأن فضائل سموكم تفوق كل شيء.
ما نخشاه هو
الآخرين يتواصلون
للمطالبة بحصة،
إفساد المسعى.
لذلك أقترح
نقل الفضة إلى العاصمة
لتبادلها بالأوراق النقدية
من البنوك الأربعة الكبرى—
محمولة ومريحة.
سموكم يمكن بعد ذلك
فقط أدخلهم في ردائك.
ألا يكون ذلك أفضل؟
جيد.
ثم قم بإنتاج الأوراق النقدية.
حتى متى؟
شهرين لتحميل الفضة،
الوصول إلى العاصمة،
تحويل إلى أوراق نقدية،
وأوصله إليك—
وهذا يتطلب بالفعل السفر
ليلًا ونهارًا.
صاحب السمو،
انظر:
التعهد الموقع
من قبل العائلات الثماني في هيدونغ
مع الأختام الشخصية.
[تبرع بمبلغ 24 مليون تايل
من قبل العائلات الثماني في هيدونغ]
"تبرع بمبلغ 24 مليون تايل"
[إلى الأمير شين،
قابلة للاسترداد بموجب هذه الوثيقة.]
إلى الأمير شين،
"قابلة للاسترداد مقابل هذه الوثيقة."
بمجرد استلامك للأوراق النقدية،
قم بإرجاع هذه القسيمة بكل بساطة.
كيف يمكنني أن أثق
هذه الورقة الهشة
تبلغ قيمتها 24 مليونًا؟
تتوقعني
لإطلاق سراحك بناء على هذا؟
هل تعتبرني طفلا؟
صاحب السمو،
لا تستهين
هذه الشريحة الرقيقة.
هل يستطيع لي بايوان تقديم مثل هذا التعهد؟
عائلات هيدونغ الثماني
لقد ازدهرت لأكثر من 300 عام
في كل من رأس المال والمصداقية،
نحن، ربما،
خطوة طفيفة فوق لي بايوان.
ما لم يكن سموكم يقصد
لتدميرنا
في هذه الحالة لن أقول المزيد
وانتظار التنفيذ.
لن تجرؤ على الفرار.
إذا لم أرى تلك الأوراق النقدية
لمدة شهرين،
قواتي
سأهدم جحور الفئران لديك. الآن انطلق!
اخرج الآن!
كما تأمر.
قم بتعبئة الإمدادات.
نحن نكسر المعسكر للذهاب إلى شاندونغ.
مرسوم إمبراطوري جديد كل يوم!
وهذا اختبار لصبر
حتى شخص مثلي.
في الحال.
السيد الشاب،
مدير Taiyufeng، السيد Gu،
موجود هنا لرؤيتك.
أخبره أنني لست موجودًا.
انتظر-
لماذا ترفضه؟
سيعتقد أنني أتآمر ضده.
مكيدة؟
إنه مع تايوفينج،
وأنت مع Wanyuandang.
إذا لم تكن أنت تخطط ضده،
فمن إذن؟
تفضل.
اسأله
عندما يخطط لتسليم
تلك الثلاثة ملايين تايل من الفضة.
وكيف تم إطلاق سراحه؟
كيف يمكن للصبي
هل تكون طيب القلب إلى هذه الدرجة؟
السيد الشاب لا يزال شابا.
لقد أصبح صديقا أخيرا
هنا في شانشي.
صديق؟
هل نحتاج إلى أن نأتي كل هذه المسافة
إلى شانشي لتكوين صداقات؟
نحن هنا لنأخذ
على هذه البنوك المسودة—
هذه ساحة المعركة!
لا يوجد مجال للعاطفية.
أنت على حق، أنت على حق.
سأتحدث معه مرة أخرى.
كيف تم اطلاق سراح هذا الرجل؟
لماذا لم يتم إخباري؟
لقد كنت قلقًا يا سيدي
من أن تغضب
وخططت أن أخبرك لاحقًا.
لقد أقنع هذا الشاب العائلات الثماني
التوقيع على تعهد لصاحب السمو،
ضمان تسليمهم
24 مليون تايل في أربعة بنوك رئيسية
خلال شهرين.
وكان سموه في عجلة من أمره
للتوجه إلى شاندونغ،
فوافق.
غير مقبول!
سأتحدث مع سموه.
لقد غادر سموه بالفعل.
أحمق!
مع بريق الفضة
أمام أعينهم،
لقد رحل بغطرسة مع مجرد سند دين
بدلا من سحق العائلات الثماني
بينما كانت لديه الفرصة.
إذا تمكن من تحصيل هذا الدين،
سأأخذ لقبه!
من صاحب هذه الفكرة؟
سمعت أن هذا الرجل يحمل لقب قو
من تفاوض على الصفقة؟
[مرهن]
السيد جو،
-أنت تعرف كيف أنا...
-لا تقل المزيد.
لقد جئت لتوديعك.
س-ودعني؟ لماذا؟
[استوديو ييشيو]
بعد ما فعله والدك
الإساءة إلى كل بنك مسودة في شانشي
من الأعلى إلى الأسفل—
كيف يمكنه البقاء؟
مثل هذا الوضع الواعد،
مدمرة تماما.
يا له من مشهد تم إعداده بشكل مثالي
وفي النهاية، هذا الطفل هو
الذي يحصل على كل الفضل.
جاء والدي إلى شانشي
مع خطة دقيقة.
أقترح عليك ببساطة الانضمام إلى جانبنا.
على الرغم من أساليبه
قد يبدو الأمر خبيثًا،
لا أرى أي عيوب
في خطته.
لا يمكنك الصمود أمام ذلك.
لن أحترم الأعمال أبدًا
تتم من خلال مثل هذه الحيل.
لا يهمني مدى قوته.
خلال ثلاثة أشهر،
سأصنع بنك تايبينغ
أغلقت أبوابها في شانشي.
وإلا سأكتب اسمي بالعكس.
السيد جو،
هذه كلمات جريئة.
والدك يعتمد فقط على القوة الغاشمة.
ولكن في مجال الأعمال،
النزاهة هي الأساس،
والصلاح هو الجذر،
تداول الوسائل،
وتسهيل الطريق.
لقد انتهك
كل واحد من هذه المبادئ-
لن يدوم طويلا
إنه ذلك الفتى جول مرة أخرى.
يتقن،
هل سأفعل ذلك مرة أخرى...
لدي أمور ملحة
لحضورها في العاصمة.
انت تبقى.
مهمتك بسيطة:
نشر الكلمة
أن كل واحدة من هذه العائلات الثماني
يدين للمحكمة بمبلغ 3 ملايين تايل من الفضة
موثقة بشكل واضح كتابيا.
بمجرد صدور المرسوم الإمبراطوري،
بغض النظر عن من يملك المال،
وبمجرد ختمها، تصبح ملكًا للدولة.
إثارة هجوم على البنوك
بين المودعين،
وسحقهم واحدا تلو الآخر.
أقدر أنه في غضون بضعة أشهر،
هذه العائلات الثماني
سوف تضطر إلى التجارة
كل ما لديهم معي.
نحن بحاجة للحصول على
الامتياز الحصري
لبنك شانشي.
نحن بحاجة أيضًا
إلى استخراج جميع احتياطياتهم.
أريد شانشي
وأنا أيضا أريد كنز الملك لي.
ماذا عن سموه؟
رجل ميت يمشي.
ليس لدي ما أقوله أكثر عنه.
كيف كان الأمر؟
قال لك أنه سيتم طردك إلى الجحيم
من شانشي في غضون 3 أشهر.
وماذا قلت؟
ماذا يمكنني أن أقول؟
كيف يمكنك أن تفعل
مثل هذا النهب القاسي؟
قلت له عن العائلات الثمانية
سيتم ابتلاعها
من قبل بنك تايبينغ خلال 3 أشهر.
إذا كنت تريد أن تثبت نفسك هنا،
الانحناء والخدش
بابتسامة مهذبة
لن حتى
أترك لك البقايا.
هل تعرف ما هو هذا المكان؟
أصل جميع البنوك المسودات.
مكان تجمع الثروة الهائلة.
اعتمد على الاجتهاد وحده،
وربما لن تتمكن أبدًا من الحصول على موطئ قدم.
لكي تقتل ثعبانًا،
عليك ضرب مكانه الحيوي.
سحق آمالهم،
والاستيلاء على جوهرها.
السيد الشاب،
هذه هي الرؤية الحقيقية.
لو كنت مكانك
لن أهتم بالأعمال.
العودة إلى المنزل الآن،
البقاء بجانب السيد
لعدة سنوات—
ومن في هذا العالم
يمكنه أن ينافسك؟
السيد جو.
لماذا أنت هنا مرة أخرى؟
ما هذا؟
العائلات الثماني لديها رسالة
إلى لي وانتانغ.
رجل أعمال
يجب الالتزام بقانون العمل.
لا تستمر في الاعتماد
على السلطة لتخويف الآخرين.
تمت استلام الرسالة.
ما به؟
ماذا تعتقد بهذا الشاب؟
لم يكن من المفترض أبدًا
أن يبقى في المياه المشتركة.
يتقن،
مع عينك الثاقبة
المصقولة بالخبرة،
ما هو رأيك؟
هل كانت هذه الفكرة
اقترح عليك
أم أنك تصورته بنفسك؟
العودة إلى المستعمرة الجزائية،
عندما لا يوجد أحد
كان لديه الكثير من الفضة في متناول اليد،
كنا نتاجر كثيرا
من هنا.
لنفترض أنني كنت بحاجة إلى صيد نمر -
سأحتاج إلى الرماح والشفرات،
الأدوات، والأحكام.
لا أستطيع إلا أن أتعهد بالسداد
بشرط
أن أحضر بنجاح
ظهر النمر.
ثم يقوم صاحب المتجر بصنع
نفس الشيء
تعهد مشروط
الى الحداد.
متأخر , بعد فوات الوقت،
هذه الطريقة في التعامل
حصلت على القبول.
قد يكون هذا النمر
لا يزال يتجول في الجبال،
ولكن بيننا،
لقد تم شراؤها
وبيعها عدة مرات بالفعل.
عظيم.
يتقن،
لقد ارتكبت ديونًا بقيمة 3 ملايين تايل
نيابة عنهم
بدون موافقتك المسبقة.
أطلب منك السماح.
اشرح سببك.
لا يوجد سبب معين .
أنا أراهن فقط
الرهان على أن
العائلات الثماني سوف تسود.
هل تعلم
أي جزء من هذه القضية بأكملها
ما الذي يعجبني أكثر؟
تلك العائلات الثماني
تمتلك ثروات تنافس الدول الأخرى،
قوة مالية هائلة—
أصولهم المخفية
سيتم الكشف عنها قريبا.
يتقن-
إذا كان هذا يتعلق بتشانغ سي،
وفر كلامك.
لقد فشلت في إكمال المهمة النهائية.
بمجرد إنجازه،
سأطلق سراحه
و انت كذلك.
ما هو جيد
هل تحرير تشانج سي سيفيدك؟
دعني أريك طريقًا أكثر إشراقًا:
أنت،
كمدير رئيسي لمجموعة العائلات الثماني
ما هي الهيبة التي سيجلبها ذلك!
أنت
لم تغري؟
بدون إطلاق سراح السيد تشانغ،
لا يمكن إجراء المزيد من المعاملات.
لن أناقش أي شيء آخر.
[بنك تايبينغ]
ممتاز!
مبروك! مبروك!
[نحن نقدم عائدًا سنويًا بنسبة 30٪
لعملائنا الكرام في شانشي.]
إنها 30%! 30%!
إفتح!
تايوفينج، افتح أبوابك!
افتح! بسرعة، افتح!
عجل!
تايوفينج، افتح أبوابك!
[بنك تايبينغ]
كيف حالك؟
منذ منتصف الليل،
مدخل تايوفنغ
وقد امتلأت بالناس
الذين يطالبون بأموالهم.
لقد تم تعبئتها بالكامل الآن.
إنهم يرفضون فتح مصاريعهم،
وبدأ البعض بتحطيم الأبواب—
على الرغم من أنهم ما زالوا مترددين
في اقتحام المكان،
نظرا للعلاقات الوثيقة التي تربط الشركة
مع قاضي المقاطعة.
أود أن أقول أنها مسألة وقت فقط
قبل أن تندلع الفوضى الكاملة.
حسنًا، إليك ما عليك فعله:
أنفق أكثر
مال،
توظيف المزيد من الأشخاص للاندماج مع الحشد
واستمع إلى ما يقال.
اذهب، اذهب الآن.
انتظر- عد.
[بنك تايبينغ]
هل لدينا رجالنا الخاصين
عند مدخل تايوفينج الآن؟
نعم،
لقد جئت للتو من هناك.
عندما غادرت، 5 أو 6
من رجالنا كانوا لا يزالون
حراسة،
التناوب على الإبلاغ عن التحديثات.
جيد.
الآن اسرع بالعودة
وأرشد رجالنا بوضوح:
إذا كان الحشد في نهاية المطاف
يقتحم ويبدأ
ضرب الناس أو نهبهم،
يجب عليهم الحماية
السيد جو بكل التكاليف.
لا ينبغي أن يتعرض للأذى.
هذا الرجل هو أخي.
تأكد من أنهم يتذكرون هذا.
مفهومة.
لا تنسى!
السيد الشاب،
من المؤكد أنك تتمسك بالولاءات.
ماذا،
هل ليس من حقي حمايته؟
أنا خائف فقط
أنه حتى لو قمت بحمايته،
ربما لا يقدر ذلك.
أنا مدين بموطئ قدمي هنا
للمساعدة التي قدمها لي.
افتح! افتح! افتح!
تنحى!
تحرك! تحرك! تحرك!
ابتعد عن الطريق! ابتعد عن الطريق!
[تايوفنغ]
تنحى جانبا الآن!
نحن نطلب من السيد جو أن يظهر!
السادة المحترمون.
آسف لإبقائك في انتظار.
[تايوفنغ]
الآن بعد أن تايوفينج
انضمت إلى العائلات الثماني،
ليس هناك أي شك على الإطلاق
بشأن ائتماننا.
نحن نقف معا
دعم ومساعدة بعضنا البعض.
اليوم كل
من جاء لسحب الفضة
سيتم دفعها بالكامل—
لن يتم خصم سنت واحد منك.
[تايوفنغ]
افتح الصناديق!
♪العالم مليء بالأسباب ♪
♪ وحكايات الولاء ♪
♪ ينبغي لنا أن نكون عادلين ومتعاطفين ♪
♪ بين الدخان
هناك طريق واحد فقط ♪
♪ سأقيس هذه الحياة خطوة بخطوة ♪
♪ جميع مناحي الحياة ♪
♪ كل واحد يلعب دوراً ♪
♪ عندما تسقط الستائر ♪
♪ تبدأ الأسطورة ♪
♪ التجارة لها قانونها ♪
♪ أنا أحمل الرمز ♪
[تايوفنغ]
♪الشمس ستشرق دائما ♪
يمكنك أن تأخذهم إلى الأسفل.
[تايوفنغ]
♪ لقد قرأت الكتب الأربعة
والكتب الكلاسيكية الخمسة ♪
هل يمكنني أن أسألك عن اسمك يا كبير الخدم؟
♪ لقد تعلمت أن أكون كريماً ♪
لقبي المتواضع هو تشاي.
♪ وانسى ضغائن الماضي ♪
أعمل كخادم لبنك فينكانج.
♪ لقد سافرت عبر السنين ♪
[تايوفنغ]
لقد أصدرت السيدة تعليماتها
♪ بينما الحياة تجعل وجهي خشنًا ♪
أنه بمجرد تسليم هذه الفضة،
♪ لقد شعرت بالبرودة بين الناس ♪
لا ينبغي لنا أن نسأل أي أسئلة
واتبع ترتيبات السيد جو
في جميع الأمور.
♪ لقد رأيت الثلوج الشاسعة ♪
شكرا لك على عملك الجاد،
بتلر تشاي.
♪ لقد تم احتضاني بقوة من قبل شخص ما ♪
يرجى قبول هذه الرموز
التقديرية.
السيد جو،
♪ معنى البقاء ♪
هذا ليس ضروريا حقا.
♪ الأمر كله يتعلق بالبقاء مغذيًا ♪
رجالك أيضًا عملوا بجد—
♪ استدر ♪
دع هذا يشتري لهم
جولة من المشروبات.
♪ وحاول أن تكون شجاعًا ♪
أنا أصر.
♪ العرض على وشك أن يبدأ ♪
لقد منح السيد جو مكافأة—
هذا هو مشروبات الجميع!
♪العالم مليء بالأسباب ♪
شكرا لك سيد جو!
♪ وحكايات الولاء ♪
♪ ينبغي لنا أن نكون عادلين ومتعاطفين ♪
بتلر تشاي،
قم بتفريغ البضائع
♪ بين الدخان
هناك طريق واحد فقط ♪
وتحركت العربات إلى الفناء الخلفي.
♪ سأقيس هذه الحياة خطوة بخطوة ♪
فورا!
لنبدأ العمل
تفريغ الفضة!
♪ جميع مناحي الحياة ♪
[تايوفنغ]
♪ كل واحد يلعب دوراً ♪
♪ عندما تسقط الستائر ♪
[بنك تايبينغ]
عربات.
العربات هنا!
♪ تبدأ الأسطورة ♪
عربات؟
س-ما هي العربات؟
♪ التجارة لها قانونها ♪
س-
♪ أنا أحمل الرمز ♪
عربات فضية!
العربات محملة بالكامل بالفضة.
لقد تبعناهم ورأينا ذلك
♪الشمس ستشرق دائما ♪
سبيكة بعد سبيكة.
لقد حسبنا
وكان هناك 6 عربات في المقدمة،
مع المزيد في الطريق.
لقد أفرغت العائلات الثماني
خزائنها.
الحشد في الخارج
ينتظر سحب الفضة
يتضاءل كل دقيقة.
هل أنت أخرس؟
تكلم، اللعنة!
اذهب وأخبرهم—
إذا لم ينسحبوا اليوم،
مرسوم إمبراطوري
قد يغلقون تلك البنوك
ليوم واحد جيد!
لقد حاولنا!
لا فائدة منه!
[تايوفنغ]
وبناء على هذا الوضع،
هل تايوفينج فعلا
هل لديك الأموال أم لا؟
من الأفضل أن نسحب الأموال.
من يدري، هل سيبقى شيء
إذا انتظرنا لفترة أطول؟
[تايوفنغ]
انظر، انظر هناك!
يبدو أن المزيد من العربات قادمة.
هل تايوفنغ
أنا مدين للنظام بثلاثة ملايين تايل.
أم أنهم فعلوا ذلك فعلا؟
الحصول على 3 مليون تايل من النظام؟
هؤلاء الناس
انظر الفضة
وأشعر بالطمأنينة.
إنهم خائفون من سحب أموالهم
سوف يكلفهم الفائدة.
هذا هراء!
اذهب وأخبرهم
[نحن نقدم عائدًا سنويًا بنسبة 30٪
لعملائنا الكرام في شانشي.]
أن بنك تايبينغ يقدم فائدة بنسبة 30٪،
وهو أعلى من Taiyufeng!
لكن...
حينها سوف يتم الكشف عن رجالنا!
♪العالم مليء بالأسباب ♪
فقط اذهب!
♪ وحكايات الولاء ♪
♪ ينبغي لنا أن نكون عادلين ومتعاطفين ♪
لقد حصلت تايوفينج على
♪ بين الدخان
هناك طريق واحد فقط ♪
تحالف مع
عائلتي جين وسون.
[تايوفنغ]
إنه لا يبدو كذلك حقا
♪ سأقيس هذه الحياة خطوة بخطوة ♪
إنهم في ورطة.
منذ الصباح الباكر،
♪ جميع مناحي الحياة ♪
لقد وصلت ثلاث شحنات من الفضة
بالعربة.
♪ كل واحد يلعب دوراً ♪
♪ عندما تسقط الستائر ♪
ربما كنا في حالة ذعر
من أجل لا شيء.
♪ تبدأ الأسطورة ♪
♪ هذه الأرض واسعة جدًا ♪
لا يزال ينبغي علينا
♪ أنا أتحمل وزنه ♪
سحب أموالنا.
نعم،
من الأفضل أن تكون آمنًا من أن تكون آسفًا.
[تايوفنغ]
قم بالتحضير بشكل صحيح للسحب!
♪الشمس ستشرق دائما ♪
تشكيل خط هنا!
[بنك مسودة تايوفنغ]
قم بتسليم هذه المسودة إلى عائلة لي،
والثلاثين ألف تايل
سيتم إضافة المبلغ إلى حسابهم.
هذا يوفر عليك
من خوف حمل الفضة
على الطريق
ومن المتاعب
من الاحتجاز والتفتيش
من قبل الحراس على بوابة المدينة.
ثلاثون ألف تايل،
تُدفع عند التسليم. الموقع: غو.
إذا لم يتم تكريمه،
سأكون هنا.
يمكنك أن تأتي وتدمر منشأتي
في أي وقت تريد.
وهذا بالتأكيد أكثر ملاءمة.
جيد جدا،
أنا أثق بك.
يعتني.
السيد جو، هل يمكنني الحصول على مسودة؟
السيد جو، السيد جو.
أحتاج للحصول على مسودة!
فهل تريدون جميعًا المسودات الآن؟
نعم، نعم، بالضبط.
على ما يرام.
أولئك الذين يحتاجون إلى المسودات، يصطفون هنا.
حسنًا. حسنًا.
لا تقف هناك فقط.
أحضر بعض المعجنات الطازجة
للجميع.
فورا!
أنا في حيرة فقط.
بما أنك لا تحب الطريقة التي يتعامل بها السيد
أسقطوا العائلات الثماني
بتكتيكات خبيثة،
لماذا أنت مصمم هكذا؟
أن ترى أخاك يسقط؟
أنا فقط لا أريد أن أراه يفوز.
أخيرا أموالنا
تم تأمينه.
يا له من ارتياح!
شكراً لك سيد جو. نحن مدينون لك.
أنت مرحب بك.
يعتني.
ممتاز، ممتاز.
دعنا نذهب.
السيد جو، تم تفريغ العربات الفضية .
[بنك مسودة تايوفنغ]
كم كرمنا في المسودات؟
ألق نظرة على الدفتر.
[المجموع: 4700 تايل]
السيد جو،
يبدو أنك كنت تركز فقط
على عمليات السحب، وليس الإيداع.
اليوم،
العديد من أصحاب المطاعم الكبرى
وأصحاب مصانع الصباغة
سمعت ذلك
من الممكن أن يتم إضافة مسودة واحدة منا
إلى حساب؛
قاموا بإيداعها على الفور
عدة مئات الآلاف من التيل أكثر.
على الرغم من يوم كامل من الاندفاع نحو سحب الودائع من البنك،
يظهر دفتر الأستاذ لدينا زيادة
من أكثر من ستمائة ألف تايل.
ماذا عن ذلك!
[بنك مسودة تايوفنغ]
في هذه الحالة،
قم بتحميل نفس الكمية من الفضة تمامًا
أن السيدة جين الأولى جلبت
واحصل عليه
عاد
لها ليلة واحدة.
خذ بعض المعجنات
ليأكلها الطاقم على الطريق.
لقد فزنا بمعركة اليوم،
وفاز بها بشكل حاسم.
فورا!
السيد الشاب،
لا يبدو
أننا نحصل على المزيد من الأعمال.
هل نغلق؟
أنت تخبرني
لا يوجد عمل
في يومنا الأول المفتوح؟
انتبه لفمك!
لقد تحدثت خارج دوري. أنا أحمق.
لا تغضب يا سيدي الشاب.
أتمنى أن تزدهر ثرواتنا!
اخرج!
لقد وضعت المصاريع بالفعل.
كلما غرق هذا المكان أسرع،
كلما أمكننا العودة إلى العاصمة في أقرب وقت.
أين والدي الآن؟
ربما هو
غادرت للتو شانشي.
إذن يجب عليك
كتابة رسالة على الفور
وأرسل راكبا ليلحق به،
حتى يتمكن أيضًا من المشاركة في الأخبار السارة
والاستمتاع باللحظة.
وهذا ما يسمونه
"العمل بالائتمان كأساس".
لقد قالوا ذلك
وقد فعلوا ذلك-
وهكذا نجحوا.
إذا سألتني،
لقد أخطأ والدي في الحكم
هذا الوضع.
السيد الشاب،
نحن بحاجة إلى التوصل إلى خطة.
أي نوع من الخطة؟
حتى لو كان هناك هجوم على البنك
لم أستطع القضاء عليه،
ماذا هناك ايضا؟
إذا لم نقتل النمر،
سوف يتحول ويعضنا جميعًا
عندما يتعافى.
فقط اجلس جيدا.
أريد أن أرى
كم عدد الأيام المتبقية
التي ستبقى فيها لوحة "بنك تايبينغ"
من الممكن أن يعلق هناك.
في هذه الأيام،
لقد كان رائعا حقا
كيف تمكنت فتاة شابة من التماسك
مثل هذا المنزل الكبير الذي تعيش فيه بمفردها.
تحدث عن الشيطان،
وسوف تظهر.
ماذا كنتما الاثنين
تتحدث عني من وراء ظهري؟
السيد جو كان يمدحك فقط،
قائلا أن لديك روحًا مرنة
وهم قادرون على فعل أشياء عظيمة.
روح مرنة؟
أتمنى أن أتمكن من قتل وانغ تيانجوي
وأخرجكما من هنا!
و الآن؟
تم إنقاذ العقار
ولكنني الوحيد الذي بقي وحيدا
في ذلك المكان الفارغ،
بينما أنتم الاثنان فقط سعداء بهذا الأمر.
والآن تنتشر الشائعات في كل مكان
انه عمليا
يصبح عراب وانغ تيانغوي.
من بدأ حديث "الابن الروحي" هذا؟
إنه يتكلم بالهراء المحض.
وانغ تيانجوي يحتجزني فقط
لأنه يريد مني أن أرشده
إلى كنز الملك لي—
لهذا السبب لن يفعل ذلك بعد الآن
أطلق سراح السيد تشانج.
لذلك الأساطير
هل كنز الملك لي حقيقي؟
كيف يمكنني أن أعرف؟
ولكنني أتذكر معلمتي
ذات مرة قال:
كل شيء في هذا العالم
له مالكه الشرعي.
بعض الأشياء ليست ملكك ببساطة
حتى لو استوليت عليهم
فلن يكون لهم أي فائدة.
لا ينبغي أن يمتلكها إلا الفاضلون .
أوه، هنا نذهب
مع الأمثال الكلاسيكية مرة أخرى.
ها هو ذا -
لقد عادت الأجواء الصارمة التي يتسم بها عالم العلم.
آسف.
السيد جو،
أنا خائف وانغ تيانجوي
لم ينتهي معك بعد.
يجب عليك أن تجد طريقة
للهروب من قبضته.
إنه رجل ليس له نسب ليحافظ عليه
شرس في قلبه
وقاسي في أفعاله.
لا يمكنك الثقة
كلمة واحدة يقولها
أنا على علم بذلك جيدا.
هذه المعركة لم تبدأ بعد
دعني أنصحك:
لقد دفعته بالفعل
إلى منصب المدير الرئيسي
للعائلات الثماني؛
هذا إنجاز كافي.
لقد رأى الجميع
مهاراتك وقدراتك؛
حتى رجل مثل وانغ تيانجوي
يجب عليه أن يعاملك باحترام.
هذا هو الوقت المثالي
لخروجك.
لا تتخلص من هذا
بسبب العناد.
السيد تشانغ،
إذا لم أفعل ذلك شخصيا
أسقط وانغ تيانغوي
وتأمين حريتك هذه المرة،
لن أسامح نفسي أبدًا.
رجل حقيقي في التعامل مع الحياة
والمجتمع،
يجب أن يكون واضحا بشأن الصداقة والعداوة.
سوف أتذكر دائما
لطفك معي.
قد لا أتحدث عن ذلك كثيرًا،
ولكن هذا لا يعني أنني جاهل.
الآن،
يجب أن أعود إلى البنك
من المرجح أن وانغ تيانجوي يبحث عني.
في الأيام القليلة القادمة،
سأقوم برحلة إلى فيلا جينيانغ.
لقد استعاد هؤلاء الشيوخ
للتو موطئ قدمهم،
والآن
أنني قد استقالت من منصبي كمدير تنفيذي،
أستطيع أخيرا التقاط أنفاسي.
حان الوقت لزيارتهم.
تمام.
أتركني وشأني.
أبكي إذا أردت ذلك.
كيف يمكنني أن أتركك وشأنك؟
هل انت شبح؟
أنا أسوأ حالا من الشبح.
على الأقل قد يولد الشبح من جديد
هناك أمل.
ما هو الأمل الذي أملكه؟
إنه متأخر.
كفى دموعًا.
يأتي،
دعني أرافقك.
ألم تكن تتجسس
على حديثي مع والدي، أليس كذلك؟
لا.
ماذا ناقشتم؟
لا شيء كثير.
لقد امتدحك، رغم ذلك.
إذا لم يلومني السيد تشانج
على جره إلى هذا الأمر،
هذه نعمة كافية.
لا أجرؤ على توقع مديحه.
توقف عن القول
أنت لست إنسانًا ولا شبحًا،
وكأن الحياة لا تستحق أن تعاش.
إذا كنت تشعر بهذه الطريقة حقًا،
لماذا هربت؟
من نينجوتا على الإطلاق؟
سوف تعيش وتعيش بشكل جيد.
أنت
وأبي
كلاكما شخصان طيبان.
أنا أتساءل في كثير من الأحيان،
إذا لم تذهب إلى نينجوتا،
لو لم أثير كل هذه المشاكل،
ربما حياتك
لقد كان سيكون أسهل.
ل،
لقد توصلت إلى إدراك.
هل ستسمعها؟
أنا سوف.
انا بصدق
لا تندم على الذهاب إلى نينجوتا.
لا أندم على لقائك.
وأتمنى بصدق
أنك وأبي سوف تصبحان أحرارًا قريبًا—
أن كل من أساء إليك
سوف يرحل
أنك سوف
العودة إلى المنزل، رؤية عائلتك،
احترم خطوبتك،
وعيش أيامك بسلام.
أما بالنسبة لي،
سأعيش حياة جيدة أيضًا.
حتى لو تجولت في العالم
مع والدي
بعد أن عرفتك في هذه الحياة
هذا يكفي.
لمساعدة اليائسين
وإنقاذ المعرضين للخطر
في ساعة حاجتهم الأكبر—
هذا هو قانون الجيانغهو.
دعونا نكون في سلام مع هذا الأمر.
أنا الوطن.
يرى؟
حتى أنه يمكنك أن
تصاب بالصمت في بعض الأحيان.
ل،
هل قلبك مرتاح الآن؟
حيث يرتاح قلبي،
هناك يقع موطني.
عاطفية جداً.
[سجين]
هل السيد لي من العاصمة؟
البقاء هنا الليلة؟
ما هذا؟
لقد كنت أركب لمدة يومين
لقد جئت
من بينغياو حاملاً رسالة.
يبدو أن الشاب الملقب بـ Gu
يلجأ إلى مثل هذه الخدعة التافهة.
أخشى أن بنك تايبينغ الخاص بك قد لا
لا تزال تحتفظ بمكانتها في شانشي.
قريب جدًا، ولكن بعيدًا جدًا.
عندما أمسكهم سموه
في فيلا جينيانغ، قلت،
"لا تدعهم يذهبون."
ولكنه اعتقد أن حمل سندات الدين الخاصة بهم
لم يقصد أحدا
سوف يجرؤ على التراجع.
أنا أعرف
لقد قمت بإيداع الأموال في جميع العائلات الثماني
خصيصًا لمثل هذا الجري.
في ذلك الوقت، لم أكن أفهم الأمر بشكل كامل.
الآن أرى:
"لكي تأخذ، يجب عليك أولاً أن تعطي."
ذكي حقا.
فقط اسحب المال
وانظروا هل يستطيعون الصمود أمام ذلك.
"تبقى الفضة الميتة،
"والفضة الحية تعود إلى المنزل."
هل تفهم ماذا يعني ذلك؟
يعني الفضة
هذا مجرد الجلوس هناك يبقى،
والباقي يعود، أليس كذلك؟
قبل نصف عام من وصولك،
لقد قمنا بإيداع أكثر من 6 ملايين
تايل من الفضة
مع العائلات الثماني
من خلال شركات أخرى.
الخطة كانت
الضربة المفاجئة أثناء الجري،
المطالبة بالانسحاب الكامل
كلها مرة واحدة
لإجبارهم على الإغلاق.
تلك الحركة
لقد تم تعيينه منذ فترة طويلة.
ولكن إذا حكمنا من خلال الرسالة،
يبدو أننا لا نقوم بهذه الخطوة
نحن فقط نترك الأموال هناك.
كيف يمكن ذلك؟
هذا تسليمهم
ميزة كبيرة مقابل لا شيء.
ثم اذهب للأمام
مع الخطة!
بما أننا سنغادر على أية حال،
ليس هناك سبب
لتحمل مثل هذه الهزيمة الساحقة.
سأكتب إلى السيد على الفور.
لماذا؟
لقد اتبعنا
نصيحتك حتى الآن،
وانظر إلى أين وصلت بنا.
اوقفها!
لدي فكرة—
لا زال بإمكاننا القتال.
هل تريد أن تجربها؟
السيد الشاب،
من فضلك لا تتصرف بتهور.
أوه، إذن أنت فقط المسموح لك بأن تكون متهورًا؟
اليوم،
المطبخ مجهز بالكامل،
وسوف يخدمون على مدار الساعة.
كلوا واشربوا واستمتعوا!
السيد صن،
أعتقد أن أطباقنا
لا يزال لا يمكن المقارنة
إلى تلك الأطباق القليلة من الأرز الفاسد
لقد استمتعت باليوم الآخر، أليس كذلك؟
لا تذكر هذا الأرز الفاسد!
سيدتي،
هل يمكننا من فضلك عدم
أذكر ذلك مرة أخرى؟
مجرد سماع عنه
يجعل حنجرتي تحك
كأن يدًا صغيرة تخدشها.
سيدتي.
تعال.
السيد جو،
إلق نظرة على هذا.
ما هذا؟
[من المقرر سحب ستة ملايين تايل
قبل ظهر غد.]
ذلك لي بايوان
أودعت 6 ملايين تايل من الفضة
في مسوداتنا البنكية منذ نصف عام.
والآن يريد
سحب كل ذلك مرة واحدة.
إذا كان لدينا ثماني عائلات
يجب علينا أن نجمع شتات أنفسنا
6 مليون تايل الآن،
سيتم استنزاف السيولة لدينا بشكل كامل.
هذه ليست فضة
إنه شفرة موجهة إلى حناجرنا.
حتى مع خطة السيد جو
لتوحيد العائلات الثماني،
من منا يستطيع
هل تستطيع الصمود في مثل هذا السباق؟
عمق مخططات لي بايوان
إنه أمر مخيف حقا.
هل أنت
هل تنوي أن تدفع له؟
ماذا تقترح؟
سوف نتبع خطواتك.
في رأيي،
هذا هو لي بايوان
البطاقة المخفية النهائية.
ولكن تسليمها ببساطة بهذه الطريقة
سيكون
أكثر حماقة.
لأنه يريد ذلك،
ثم نعطيه إياه.
أنا على دراية بحسابات وانغ تيانجوي
وأنا أستطيع
إنتاج 2 مليون تايل من الفضة
مرة واحدة.
ماذا عن بقيةكم؟
سأساهم
أربعة ملايين.
المبلغ كاملا؟
ممتاز.
سوف امسح
خزائننا نظيفة
والمساهمة بكل شيء أيضًا.
هل هذا مقبول؟
ما نوع هذه الصفقة؟
أنا أيضًا! اعتبرني من ضمنهم!
ما هذه الفكرة الشريرة!
سأذهب لأحضر الورق والفرشاة.
دعونا نحسم الأمر.
ما هي هذه الصفقة؟
أخبرني ماذا يحدث؟
لا تتركني في حالة ترقب!
السيد جو لديه اقتراح:
يقدم بنك تايبينغ سعر فائدة
بنسبة 30٪ على الودائع -
أعلى من معدلنا بعشر نقاط مئوية كاملة .
إذا لي بايوان
يريد نقل أمواله،
بخير.
دعونا نعطيه
كل تايل لدينا.
سنستخدم أمواله
ضده ونعيش على الفوائد!
ما أجمل هذه الخطة!
في الذهاب والإياب،
هذه صفقة كبيرة جدًا.
بالفعل.
[بنك تايبينغ]
سيدي الشاب العزيز،
كيف يمكنك أن تنام
في وقت كهذا؟
إنهم بالفعل
على عتبة بابنا!
من على عتبة بابنا؟
[بنك تايبينغ]
هذا...
افتح الأبواب.
ألا ترى؟ كلهم ​​هنا
لإيداع الفضة.
إنهم يعودون
6 ملايين تايل من الفضة؟
أكثر من ذلك!
انظروا-العربات الفضية
يصطفون ممتدين
أكثر من 10 أميال خارج بينجياو!
فائدتنا أعلى بنسبة 10٪
لقد جلبوا الفضة
لكسب الفائدة منا.
العائلات الثماني
تم استنزافها تقريبًا.
لقد قلت لك أن تستمع إلى المعلم،
ولكن كان عليك أن تكون عنيدًا بشأن هذا الأمر.
حسنًا؟
الآن، هل تجرؤ على فتح الباب؟
السيد الشاب،
هل تفتحه فعليا؟
ما الهدف من محاربتي في هذا الأمر؟
يجب أن يكون لدينا خطة واضحة!
ألا يمكنك تغطية هذا المبلغ؟
اعتقدت أنك قلت أننا مستعدون!
السيد الشاب،
حتى لو كان لدينا جبال
من الذهب والفضة،
لا يمكن أن نعتبر مثل هؤلاء الحمقى!
نحن على وشك إغلاق هذا المكان
والعودة إلى العاصمة.
لماذا نسيء إلى العائلات الثماني؟
ودفع لهم الفائدة فوق ذلك؟
ما هي النقطة؟
سوف نكون موضع سخرية.
توقف عن الطرق!
الجميع بالداخل ماتوا ورحلوا!
مات وذهب؟
حسناً إذًا، لقد مات وانتهى الأمر. هيا بنا.
إذا لم نفتح الأبواب الآن،
سوف يكون لدينا حقا
لم يبق مكان هنا.
هل قررت ماذا ستفعل؟
سأتبع خطواتك.
الآن قررت أن تتبع خطواتي؟
حسناً، افتحهم.
السيد لي تشين.
السيد جو.
أين تلك العربات الفضية؟
تعالوا للخارج!
مجرد مزحة.
في عالم الأعمال،
حسن النية هو كل شيء.
من سوف
هل يدفع أحدًا حقًا إلى الهلاك؟ أليس كذلك؟